SPA -> SINGLE PAGE APLICATION

yarn é tipo um npm um pouco mais veloz criado pelo Facebook

instalando um pacote global
npm install -g create-react-app
ou 
npm install --global create-react-app

ele vem com a parte de transpilação configurado

criando um projeto

create-react-app "nome"
Ex: create-react-app huntweb

yarn start
    Starts the development server.

  yarn build
    Bundles the app into static files for production.

  yarn test
    Starts the test runner.

  yarn eject
    Removes this tool and copies build dependencies, configuration files
    and scripts into the app directory. If you do this, you can’t go back!

We suggest that you begin by typing:

  cd huntweb
  yarn start

========================================
npm start -> inicia os scripts no navegador abrindo uma porta automatica

import react serve para poder utilizar as tags html  que são JSX

react dom serve para jogar o app la no html por meio de um id chamado root

component é um conjunto de parte visual (html - parte estrutural), parte funcional que é o javascript, e a parte de 
estilização que é o css, basicamente o component é a junção de html, css e javascript


API DO NODE -> https://rocketseat-node.herokuapp.com/api

para buscar a api, utiliza o axios
yarn add axios


para armazenar dados no react, utiliza a variavel state

state = {

}

por que não armazenar em uma variavel qualquer ao inves de estado?

nosso método render ele  pode basicamente, depender dessas variveis, vamos dizer que temos uma
varivel dentro do products e queremos mostrar ela no render

contagem de produtos: {this.state.products.length}

instalando a biblioteca de navegação

yarn add react-router-dom

BrowserRouter ele vai definir que está sendo utilizado as rotas através de um browser

Switch dentro do BrowserRouter, vai permitir que uma única rota seja chamada ao mesmo tempo

no react-router-dom pode fazer por exemplo, que dois componentes separados sejam mostrados, sejam exibidos quando uma
rota for acessada 

<Route exact path="/" component={Main}/>

exact -> só vai chamar essa primeira rota quando nosso path for exatamente uma /